‎“에너지 바”
그래서 죽은 거가?
마이는?
지금은 당주님을 걱정할 때입니다
게다가 죽어가고 있는 건
마키입니다
그래? 뭐, 우쨌든
예쁘긴 해도
마키는 별 쓸모가 없다
남자가 주도하는 꼴을 못 본다니까
뒤에서 따라올 줄 모르는 가시나는
등에 칼 꽂아 직이삐야지
그런 점에서 보면 마이는 훌륭하지
‎“특별 1급 주술사
‎젠인 나오야”
마키와 똑같은 얼굴
똑같은 가슴을 갖고 있다 아이가
강한 척해도 지가
여자인 걸 제대로 이해하대
늦었군, 뭘 하고 있었지?
네 아버지가
사경을 헤매는 중인데 말이다
미안하게 됐네
하지만 별 상관없다 아이가?
내가 오든 말든
다음 젠인가 당주는 어쨌든 내니까
행님들은 다 무능하다 아이가
삼촌
아버지 동생인 당신도 마찬가지고
그 딸은 말할 필요도 없지
진이치는
얼굴이 문제고
토우지랑 반대였으면 좋았을 긴데
‎“특별 1급 주술사
‎젠인 오우기”
‎젠인 진이치”
아빠가 사경을 헤매고 있으니까
봐주는 기다
다들 모이셨군요
방금 젠인가 당주
젠인 나오비토 님께서
별세하셨습니다
고인의 유언장은
저, 후루다테가 맡았습니다
유언장은 나오비토 님의 뜻에 따라
젠인 오우기 님
젠인 진이치 님
젠인 나오야 님
세 분이 모였을 때
전해 드리기로 되어 있습니다
이의가 없으시다면
유언장을 읽겠습니다
‘하나, 젠인 27대 당주는’
‘젠인 나오야로 한다’
‘하나’
‘고전 및 젠인가 금고에’
‘보관된 주구를 포함한’
‘전 재산은 나오야가 상속받아’
‘젠인 오우기와’
‘젠인 진이치 중
한 명의 승인을 얻은 후’
‘나오야가 운용하는 것으로 한다’
- 뭐, 됐네
- ‘단’
‘어떠한 이유로
고죠 사토루가 사망하거나’
‘의사능력을 상실한 경우’
‘후시구로 토우지와
서약을 이행하고’
‘후시구로 메구미를
젠인가로 들여’
‘젠인가의 당주로 삼고’
‘전 재산을 양도하는 것으로 한다’
역시 이래 나오네
금마 둘이는 할 줄 아는 게 없다
아는 것도 없는데 당주가 되면
내보다 나을 거라고
누가 생각하겠나?
메구미는 지금 어디서
뭐 하고 있지?
자세히는 모르지만
도쿄에서 이타도리 유지의
수색 임무를 맡고 있답니다
그게 눈데?
스쿠나의 그릇입니다
그라믄 위에다 전해라
- 젠인 나오야가 그릇을 직있다고
- 네?
메구미가 그릇이랑
같이 있는 거제?
한 번에 둘 다 직이지, 뭐
지금 도쿄는 마경이다
사람이 언제 어떻게 죽든
상관 안 한다 아이가
죽이면 뒷일은 우째 돼도 된다
젠인가 당주는 내다
죽어라
- 잠깐!
- 다시…
- 이타도리
넌 어떡할 거야?
유지
부상은 좀 어때?
흑섬을 맞은 곳만 빼면
아무렇지 않아
아마 스쿠나의 영향이겠지
그 녀석의 힘이
커지고 있는 게 느껴져
유지, 난 신경 쓰지 마
고전으로 돌아가도 괜찮아
쇼소우의 시신도 수습하고 싶고
됐어
이건 내가 돌아가고 싶고 말고의
문제가 아니야
스쿠나가 후시구로를 이용해
뭔가를 꾸미고 있어
게다가 나는…
사람을 잔뜩 죽였어
자신이 구한 인간이 나중에
다른 사람을 죽이면 어쩔래?
나는 이제 모두와
함께 있을 수 없어
너야말로 괜찮은 거야?
난 네 동생도 죽였다고
됐어, 그건 사고였어
에소우도 케치즈도
내 입장이었다면 똑같이 했을 거야
용서하고 말고의 문제가 아니야
형제란 그런 거지
가자, 지금은 일단
주령을 줄여야 해
어머니!
유지
엄청나군
나랑 싸울 땐 강력함만 느껴졌는데
지금은 거기에 섬세함이 더해졌어
흠잡을 데 없는 주력 조작
월등한 근력
진정한 귀신이군
아직 완벽하게
회복되지도 않았는데
역시 내 동생이야
아직도 그 말이야?
몇 번이고 말할 수 있어
기억해, 분명히 있었어
네 아버지 이마에도…
꿰맨 자국이…
메구미 여기 없제?
내가 제일 먼저 온 거가?
그래 됐나? 뭐 이래 느리노?
이 녀석은 누구지?
지금 후시구로 얘기하는 건가?
느그는 뭐 하노? 서 있기만 하고
도망갈 생각 없나?
도망?
뭐고, 모르나?
니 사형이다 아이가
사토루도 이제 니 못 지키준다
고죠 씨가 보여준
융통성, 달리 말해 제멋대로인
면 덕에 구원받은 주술사가 많아
내가 볼일 있는 건 메구미니까
솔직히 니가 죽든 말든
관심 없거든
그런데 알짱거리는 것도
거슬리니까
일단 다리라도 아작내 놓을까?
후시구로한테 무슨 볼일이지?
직이삘라고
죽기 전에 몇 글자만
써주고 가면 고맙겠고
메구미가 니 찾고 있다든데
뭐야?
‎“주차구역”
빠르긴 한데 뭔가 이상해
술식이겠지
생각보다 좀 한디
솔직히 얕봤드만
그릇은 알겠는데
옆에 있는 놈은 누고?
쪼매 빨리 해보까?
고죠 선생님?
아니야, 훨씬 불길한…
어라, 혼자가 아니네?
- 누구지?
- 누구든 간에 목적은…
누가 이타도리… 뭐지?
역시 유지의 사형 집행인인가?
잠깐, 아군이다
니 옷코츠 맞제?
옷코츠…
후시구로가 말했던 2학년의
고죠 선생님과 같은 특급 주술사
당신은?
젠인 나오야, 마키의 사촌이다
니랑 마찬가지로
이타도리 직이라고 하길래
- 도망치자, 유지
- 안심해라
방해는 안 할 기니까
금발은 요령을 쓰는 스피드 타입
저 녀석과의 추격전은 불리해
내가 발을 묶지
괜찮겠어?
대신 이타도리를 죽여도
위에는 당분간
비밀로 해줄 수 있나?
야를 미끼로 써가
만날 사람이 있그든
놈들이 노리는 건 너야, 유지
검은 머리…
옷코츠에게서
도망치는 것만 생각해
고죠 사토루와 같은 타입이다
싸우면 죽어
메구미 얘기는 하지 말 걸 그랬나?
느낌이 쎄하노
유지와 주술사를
싸우게 하지 않으면서도
내게 열등감을 주지 않는 제안
까다롭군
어제 그 지점에서 합류하자
좋습니다, 그럼 그쪽은 맡기죠
응
빠르다, 칼을 뽑아 들고도
이 정도인가?
빠르군, 출발하자마자
뭉개줄 생각이었는데
쳇, 옷코츠의 진로를
방해하려는 걸 들킨 건가?
방금 봤다, 적혈조술 맞제?
그걸 니가 우째 쓸 줄 아는가
모르겠지만
천혈 말고 그런 건
별로 무섭지도 않다
그라고 천혈을 쓸라믄
백렴이 필요하지
준비 동작이 필요하니까
나머지는 말 안 해도 알제?
끝났다, 이제 니 죽는 기다
너야말로
내 동생한테 손대고도
살아 나갈 수 있다고 생각해?
확실히 벤 줄 알았는데
마키 씨 같군
놀랐어? 파워 타입으로 안 보이지?
파워가 없어도
말도 안 되는 주력량이다
실제로 약한 편이기도 하고
파워 부족을
주력 강화로 메우고 있어
다들 하는 거지만
이 사람이 하는 건…
나와 정반대다
눈치챘어? 고죠 선생님보다 많거든
주력량이
하지만 선생님에게는
육안이 있으니까
술식을 발동할 때 에너지 손실이
실질적으로 0에 수렴하지
퍼포먼스 면에서는
역시 선생님이 최고야
내 주력은 바닥날 때가 있어도
선생님은 그렇지 않거든
이야기는 여기까지
- 젠장
- 일류 주술사일수록
주력의 흐름을 읽기 어려운 법
너와는 다른 이유로 말이지
일류일수록
주력 조작의 정밀도가
높기 때문이다
직전까지 공격을
예측할 수 없다는 의미야
하지만 이 사람은
칼을 포함해서 전신에서 주력이
끊임없이 뿜어져 나오고 있어
움직임을 읽는 게 문제가 아니야
모든 공격이 결정타가 될 수 있고
모든 데미지를
최소한으로 억제할 수 있어
나머지는 부탁합니다
미안하지만 아직 죽어줄 수 없어
타입에 따라서
무기 다루는 법을 중심으로
수행하기도 하지만
주구에만 의존해서 주력 조작에
소홀하게 되는 건 싫거든
유지에게 이런 건
아직 좀 이르려나?
도좌마는 응급처치였고
배운 적 없다고!
- 의식이…
- 칼에 너무 집중했어
부러졌군, 뭐, 그렇겠지
고죠 선생님 제자인걸
호락호락하지 않네
상처는 깊지만 장기는 안 나왔어
이제 둘 다 맨손이니 할 수 있어
뭐 하고 있어?
그냥 놀고 있는 거야, 리카
리카? 이건 뭐야?
식신인가? 어디서 튀어나왔지?
붙잡아줘
움직일 수가 없어…
무슨 힘이 이래?
미안해
이타도리
‎동생보다 못난 형은
‎존재할 필요가 없다 아이가?
‎형제를 사랑하지 않는
‎네 기분은 모르겠군
‎- 이타도리의 죽음은…
‎- 모든 왜곡은
‎그때 시작된 걸지도 모르겠네
‎- 내려다보지 마라
‎- 우선 나부터 구해
‎사멸회유에 츠미키도 말려들었어
“다음 화”
자막: 이은지